# tip jam – KWK Freestyle

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
向き合ってわかった金と糧にもならねえ文句はKWK
てかゴメン難易度上がってくが俺らのせい
ないJoke浴びる陽
無理だとか言われ飽きた気にしてる暇ねえんだよなお
めえらの目
安心しな俺はKWK
KWK
Ayeyo
Nonstopで大都会闊歩
韻踏む Myflow
六法全書書いとけちゃんと
好きにするこの声スキルが担保
この条件を満たさなdoubt
ここまでやり続けんのただたんの持って生まれてきた
才能じゃないよ
悩みだしたらまじそりゃきりねえ
MEY散髪したらStudio
Takeon眼差しなら真剣
銭掛かるさ今は無駄にも
先行しねえ売れてもBusiness
俺がTJいかにも
単純だがブレない芯持ち灰になるまで燃やすプライド
を日々で
声でわかるマジモン
はじめたては俺だってビリケツ
止まってんなら生きても意味ねえ
ただ今ここ死ぬ気で生きて
この笑顔はKill With Kindness
向き合ってわかった金と糧にもならねえ文句はKWK
てかゴメン難易度上がってくが俺らのせい
ないJoke浴びる陽
無理だとか言われ飽きた気にしてる暇ねえんだよなお
めえらの目
安心しな俺はKWK
You know what I'm saying?
```